1. Выбор ника, танка, ввод порта в редакторе айпи
2. Плавное движение, отрисовка точки, куда едем, и линии до нее (С)
3. Туман войны
4. Прицельные линии, создание снарядов (стрельба) (М)
5. Движение снарядов, попадание в танк (М)
6. Движение карты и границы карты, респауны (C)
7. Навести порядок в реализации сервера (А)
8. Миникарта
9. Самолет-разведчик - запуск и движение
10. Смерть танка, воскрешение танка (секунд через 5 как умер)
11. Чат, лог важных событий (A)
12. Нормальное отключение от сервера